# Ashstone Studios Test 

## Описание - Проект демонстрации простого блога
Этот проект является демонстрацией простого блога, созданного с использованием ReactJS и SCSS для стилей.   
Он развернут на хостинге Firebase. Блог разработан с учетом адаптивности, обеспечивая оптимальный пользовательский опыт как на настольных, так и на мобильных устройствах. С интуитивным интерфейсом и легкой структурой он призван продемонстрировать основы создания функционального приложения блога.

Посмотреть модель Figma можно [здесь](https://www.figma.com/design/5dPAPZRin0lfmgrmvVkg8R/frontend-trial?node-id=0-2&t=JjTt3ikAmZ5qV99j-0), а также небольшое описание деталей работы [здесь](https://desert-whistle-f1b.notion.site/Front-End-React-1be6fa9a094d4e1c864beed5bf478d4e).   
Этот проект уже доступен всем желающим по следующей ссылке։
[https://studios-ashstone.web.app/](https://studios-ashstone.web.app/)


Для описания стилей использовался компилятор Sass. Проект в целом соответствует заданным требованиям, но некоторые работы я делал сам, не вошедшие в описание. Я хотел бы упомянуть некоторые из них, которые, на мой взгляд, являются одними из самых важных։

+ Расположение папок и файлов ֊ на первый взгляд они могут показаться довольно смешанными, но в долгосрочной перспективе соответствующие компоненты можно сохранить достаточно близко друг к другу. Они упорядочены по значимости или применимости в рамках данного проекта.
+ Использование переменных для стилей ֊ переделано для удобства длительной работы и разделения однотипных частей
+ Mixins (Sass) - они позволяют вам сохранять достаточно чистые файлы стилей и избегать выполнения однотипной механической работы, вместо этого работая над улучшением логики проекта. Они очень похожи на функции, известные из языков программирования.
+ Environment variables - как вы уже догадались, разнообразие env-файлов также предназначено для работы с большими проектами.
+ ESLint, Prettier - модули prettier и eslint считаются неотъемлемой частью каждого проекта, но поскольку о них не упоминалось, я добавил их сам, чтобы было проще работать с проектом.
+ TypeScript Support - при необходимости можно легко преобразовать в проект TypeScript.


## С чего начать

1. Клонируем репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/Arman0701/studios-ashstone.git
    ```
2. Перейдите в папку проекта:
    ```bash
    cd studios-ashstone
    ```
3. Установите зависимости:
    ```bash
    npm install
    ```
4. Запустить проект локально:
    ```bash
    npm run dev
    ```
